WRITE-UP TUTORIAL 6


Pertanyaan 1:
Tidak ada perubahan yang terjadi dengan penambahan ${iterationStatus.odd}

Pertanyaan 2:
th:if akan menjalankan perintah yang diberikan hanya jika kondisi yang diberikan terpenuhi,
sedangkan th:unless akan otomatis menjalankan perintah, kecuali jika kondisi yang diberikan terpenuhi.
Kondisi mereka booleh tidak sama, tapi jika begitu akan ada suatu kondisi mereka yang
tidak termasuk ke salahsatu dari mereka atau ada kondisi yang termasuk kedua - duanya.
Maka lebih baik disamakan.

Pertanyaan 3:
Tidak terjadi error. Tetapi seperti yang terlihat pada SS ke-3,
Student No.2 yang memiliki GPA 3.48 tidak termasuk ke dalam dua kondisi,
sehingga tidak ada yang dimunculkan. Menurut saya hasilnya sesuai.

Pertanyaan 4:
th:text="${student.gpa}>='3.49' ? 'Cum Laude!' : 'Sangat Memuaskan'"

Pertanyaan 5:
Fungsinya untuk mengganti bagian tersebut dengan fragment bagian yang berada di file fragment.html dalam
folder fragments dengan nama 'header' dan 'footer'.

Hal yang saya pelajari dari tutorial ini ialah,
cara menggunakan DataTables untuk mempermudah menampilkan data,
bentuk - bentuk conditional pada thymeleaf, menambahkan error page,
menggunakan fragment, dan juga menambahkan dan menggunakan static files dalam project.

Hasil Screenshoot : https://imgur.com/a/TJSK2